# Четвертый проект ["Mesto"](https://sanyazola.github.io/mesto-project/).

## Описание проекта:

Создан с целью получания возможности загружать фотографии, ставить лайки, удалять фотографии и менять профиль. 

## Реализовано следующее: 
1. Кликабельные ссылки.
2. Адаптивная верстка.
3. Добавлены оптимизированные фотографии.
4. Popup окна.
5. Активные/неактивные иконки. Свойство :hover.
6. Zoom элементы.
7. Возможность изменить ФИО и должность.
8. Возможность добавить свою картинку и название её.
9. Окрытие Popup окн на клик мыши.

## В реализации использовались такие технологии:

1. Grid-layout.

2. Flexbox.

3. Структуры БЭМ классов.

4. Семантическая верстка.

5. Адаптивная верстка через преломление в значених: 1280px, 320px.

6. Popup окно.

7. Java-Script.

8. DOM.

9. Массивы.

10. Функции.
